Repository: phili67/ecclesiacrm
Catalog: src/locale/textdomain/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Liberia
ja_jp: リベリア
ko_kr: 라이베리아
zh_cn: 利比里亚

source: Libya (‫ليبيا‬‎)
ja_jp: リビア(ليبيا)
ko_kr: 리비아 (ليبيا)
zh_cn: 利比亚 (ليبيا)

source: Liechtenstein
ja_jp: リヒテンシュタイン
ko_kr: 리히텐슈타인
zh_cn: 列支敦士登

source: Lithuania (Lietuva)
ja_jp: リトアニア(Lietuva)
ko_kr: 리투아니아(리투바)
zh_cn: 立陶宛（Lietuva）

source: Luxembourg
ja_jp: ルクセンブルク
ko_kr: 룩셈부르크
zh_cn: 卢森堡

source: Macau (澳門)
ja_jp: マカオ（澳門
ko_kr: 마카오(澳門)
zh_cn: 澳门 (Macau)

source: Macedonia (FYROM) (Македонија)
ja_jp: マケドニア (FYROM) (Македонија)
ko_kr: 마케도니아 (FYROM) (Македонија)
zh_cn: 马其顿 (FYROM) (Македонија)

source: Madagascar (Madagasikara)
ja_jp: マダガスカル（マダガスカル
ko_kr: 마다가스카르(마다가시카라)
zh_cn: 马达加斯加 (Madagasikara)

source: Malawi
ja_jp: マラウイ
ko_kr: 말라위
zh_cn: 马拉维

source: Malaysia
ja_jp: マレーシア
ko_kr: 말레이시아
zh_cn: 马来西亚

source: Maldives
ja_jp: モルディブ
ko_kr: 몰디브
zh_cn: 马尔代夫

source: Mali
ja_jp: マリ
ko_kr: 말리
zh_cn: 马里

source: Malta
ja_jp: マルタ
zh_cn: 马耳他

source: Marshall Islands
ja_jp: マーシャル諸島
ko_kr: 마셜 제도
zh_cn: 马绍尔群岛

source: Martinique
ja_jp: マルティニーク
ko_kr: 마르티니크
zh_cn: 马提尼克岛

source: Mauritania (‫موريتانيا‬‎)
ja_jp: モーリタニア(موريتانيا)
ko_kr: 모리타니 (موريتانيا)
zh_cn: 毛里塔尼亚 (موريتانيا)

source: Mauritius (Moris)
ja_jp: モーリシャス(Moris)
ko_kr: 모리셔스(모리스)
zh_cn: 毛里求斯 (Moris)

source: Mayotte
ja_jp: メイヨット
ko_kr: 마요트
zh_cn: 马约特岛

source: Mexico (México)
ja_jp: メキシコ（México
ko_kr: 멕시코(멕시코)
zh_cn: 墨西哥 (México)

source: Micronesia
ja_jp: ミクロネシア
ko_kr: 미크로네시아
zh_cn: 密克罗尼西亚

source: Moldova (Republica Moldova)
ja_jp: モルドバ（Republica Moldova
ko_kr: 몰도바(공화국 몰도바)
zh_cn: 摩尔多瓦（摩尔多瓦共和国

source: Monaco
ja_jp: モナコ
ko_kr: 모나코
zh_cn: 摩纳哥

source: Mongolia (Монгол)
ja_jp: モンゴル(Монгол)
ko_kr: 몽골 (Монгол)
zh_cn: 蒙古 (Монгол)

source: Montenegro (Crna Gora)
ja_jp: モンテネグロ（Crna Gora
ko_kr: 몬테네그로(Crna Gora)
zh_cn: 黑山 (Crna Gora)

source: Montserrat
ko_kr: 몬세라트
zh_cn: 蒙特塞拉特

source: Morocco (‫المغرب‬‎)
ja_jp: モロッコ(المغرب)
ko_kr: 모로코 (المغرب)
zh_cn: 摩洛哥 (المغرب)

source: Mozambique (Moçambique)
ja_jp: モザンビーク（Moçambique
ko_kr: 모잠비크(모잠비크)
zh_cn: 莫桑比克(Moçambique)

source: Myanmar (Burma) (မြန်မာ)
ja_jp: ミャンマー（ビルマ） (မြန်မာ)
ko_kr: 미얀마(버마) (မြန်မာ)
zh_cn: 缅甸（Burma） (မြန္မ)

source: Namibia (Namibië)
ja_jp: ナミビア（Namibië
ko_kr: 나미비아(나미비아)
zh_cn: 纳米比亚 (Namibië)

source: Nauru
ja_jp: ナウル
ko_kr: 나우루
zh_cn: 瑙鲁

source: Nepal (नेपाल)
ja_jp: ネパール（नेपाल
ko_kr: 네팔 (नेपाल)
zh_cn: 尼泊尔 (नेपाल)

source: Netherlands (Nederland)
ja_jp: オランダ（Nederland
ko_kr: 네덜란드(Nederland)
zh_cn: 荷兰 (Nederland)

source: New Caledonia (Nouvelle-Calédonie)
ja_jp: ニューカレドニア(Nouvelle-Calédonie)
ko_kr: 뉴칼레도니아(누벨칼레도니)
zh_cn: 新喀里多尼亚(Nouvelle-Calédonie)

source: New Zealand
ja_jp: ニュージーランド
ko_kr: 뉴질랜드
zh_cn: 新西兰

source: Nicaragua
ja_jp: ニカラグア
ko_kr: 니카라과
zh_cn: 尼加拉瓜

source: Niger (Nijar)
ja_jp: ニジェール（ニジャール
ko_kr: 니제르 (니자르)
zh_cn: 尼日尔 (Nijar)

source: Nigeria
ja_jp: ナイジェリア
ko_kr: 나이지리아
zh_cn: 尼日利亚

source: Niue
ja_jp: ニウエ
zh_cn: 纽埃

source: Norfolk Island
ja_jp: ノーフォーク島
ko_kr: 노퍽 섬
zh_cn: 诺福克岛

source: Northern Mariana Islands
ja_jp: 北マリアナ諸島
ko_kr: 북마리아나 제도
zh_cn: 北马里亚纳群岛

source: Norway (Norge)
ja_jp: ノルウェー(Norge)
ko_kr: 노르웨이(노르웨이)
zh_cn: 挪威 (Norge)

source: Oman (‫عُمان‬‎)
ja_jp: オマーン(عُمان)
ko_kr: 오만 (عُمان)
zh_cn: 阿曼 (عُمان)

source: Pakistan (‫پاکستان‬‎)
ja_jp: パキスタン (پاکستان)
ko_kr: 파키스탄 (پاکستان)
zh_cn: 巴基斯坦 (پاکستان)

source: Palau
ja_jp: パラオ
ko_kr: 팔라우
zh_cn: 帕劳

source: Palestine (‫فلسطين‬‎)
ja_jp: パレスチナ(فلسطين)
ko_kr: 팔레스타인 (فلسطين)
zh_cn: 巴勒斯坦 (فلسطين)

source: Panama (Panamá)
ja_jp: パナマ(Panamá)
ko_kr: 파나마(파나마)
zh_cn: 巴拿马 (Panamá)

source: Papua New Guinea
ja_jp: パプアニューギニア
ko_kr: 파푸아뉴기니
zh_cn: 巴布亚新几内亚

source: Paraguay
ja_jp: パラグアイ
ko_kr: 파라과이
zh_cn: 巴拉圭

source: Peru (Perú)
ja_jp: ペルー(Perú)
ko_kr: 페루(페루)
zh_cn: 秘鲁（Perú）

source: Philippines
ja_jp: フィリピン
ko_kr: 필리핀
zh_cn: 菲律宾

source: Pitcairn Islands
ja_jp: ピトケアン諸島
ko_kr: 핏케언 제도
zh_cn: 皮特凯恩群岛

source: Poland (Polska)
ja_jp: ポーランド (Polska)
ko_kr: 폴란드(폴란드)
zh_cn: 波兰 (Polska)

source: Portugal
ja_jp: ポルトガル
ko_kr: 포르투갈
zh_cn: 葡国

source: Puerto Rico
ja_jp: プエルトリコ
ko_kr: 푸에르토리코
zh_cn: 波多黎各

source: Qatar (‫قطر‬‎)
ja_jp: カタール(قطر)
ko_kr: 카타르 (قطر)
zh_cn: 卡塔尔 (قطر)

source: Réunion (La Réunion)
ja_jp: レユニオン（La Réunion
ko_kr: 레위니옹(라 레위니옹)
zh_cn: 留尼汪岛（La Réunion）

source: Romania (România)
ja_jp: ルーマニア(România)
ko_kr: 루마니아(로마니아)
zh_cn: 罗马尼亚(România)

source: Russia (Россия)
ja_jp: ロシア (Россия)
ko_kr: 러시아(Россия)
zh_cn: 俄罗斯 (Россия)

source: Rwanda
ja_jp: ルワンダ
ko_kr: 르완다
zh_cn: 卢旺达

source: Saint Barthélemy (Saint-Barthélemy)
ja_jp: サン・バルテルミー(Saint-Barthélemy)
ko_kr: 생 바르텔레미(생 바르텔레미)
zh_cn: 圣巴泰勒米 (Saint-Barthélemy)

source: Saint Helena
ja_jp: セントヘレナ
ko_kr: 세인트 헬레나
zh_cn: 圣赫勒拿岛

source: Saint Kitts and Nevis
ja_jp: セントクリストファー・ネイビス
ko_kr: 세인트 키츠 네비스
zh_cn: 圣基茨和尼维斯

source: Saint Lucia
ja_jp: セントルシア
ko_kr: 세인트 루시아
zh_cn: 圣卢西亚

source: Saint Martin (Saint-Martin (partie française))
ja_jp: サン・マルタン（サン・マルタン（パルティ・フランセーズ））。
ko_kr: 생 마르탱 (생 마르탱 (파티 프랑세즈))
zh_cn: 圣马丁 (Saint-Martin (partie française))

source: Saint Pierre and Miquelon (Saint-Pierre-et-Miquelon)
ja_jp: サンピエール・エ・ミクロン(Saint-Pierre-et-Miquelon)
ko_kr: 생 피에르 미끌롱(생 피에르-에-미끌롱)
zh_cn: 圣皮埃尔和密克隆(Saint-Pierre-et-Miquelon)

source: Samoa
ja_jp: サモア
ko_kr: 사모아
zh_cn: 萨摩亚

source: San Marino
ja_jp: サンマリノ
ko_kr: 산마리노
zh_cn: 圣马力诺

source: São Tomé and Príncipe (São Tomé e Príncipe)
ja_jp: サントメ・プリンシペ（São Tomé e Príncipe
ko_kr: 상투메 프린시페 (상투메 프린시페)
zh_cn: 圣多美和普林西比 (São Tomé e Príncipe)

source: Saudi Arabia (‫المملكة العربية السعودية‬‎)
ja_jp: サウジアラビア (المملكة العربية السعودية)
ko_kr: 사우디아라비아(المملكة العربية السعيية)
zh_cn: 沙特阿拉伯 (المملكة العربية السعودية)

source: Senegal (Sénégal)
ja_jp: セネガル（Sénégal
ko_kr: 세네갈(세네갈)
zh_cn: 塞内加尔 (Sénégal)

source: Serbia (Србија)
ja_jp: セルビア (Србија)
ko_kr: 세르비아 (Србија)
zh_cn: 塞尔维亚 (Србија)

source: Seychelles
ja_jp: セーシェル
ko_kr: 세이셸
zh_cn: 塞舌尔

source: Sierra Leone
ja_jp: シエラレオネ
ko_kr: 시에라리온
zh_cn: 塞拉里昂

source: Singapore
ja_jp: シンガポール
ko_kr: 싱가포르
zh_cn: 新加坡

source: Slovakia (Slovensko)
ja_jp: スロバキア (Slovensko)
ko_kr: 슬로바키아(슬로벤스코)
zh_cn: 斯洛伐克 (Slovensko)

source: Slovenia (Slovenija)
ja_jp: スロベニア（Slovenija
ko_kr: 슬로베니아(슬로베니야)
zh_cn: 斯洛文尼亚 (Slovenija)

source: Solomon Islands
ja_jp: ソロモン諸島
ko_kr: 솔로몬 제도
zh_cn: 所罗门群岛

source: Somalia (Soomaaliya)
ja_jp: ソマリア（ソーマリア
ko_kr: 소말리아(수마말리야)
zh_cn: 索马里（Soomaaliya）

source: South Africa
ja_jp: 南アフリカ
ko_kr: 남아프리카 공화국
zh_cn: 南非

source: South Georgia & South Sandwich Islands
ja_jp: サウスジョージア・サウスサンドウィッチ諸島
ko_kr: 사우스 조지아 & 사우스 샌드위치 제도
zh_cn: 南乔治亚岛和南桑威奇群岛

source: South Korea (대한민국)
ja_jp: 韓国(대한민국)
ko_kr: 대한민국 (대한민국)
zh_cn: 韩国 (대한민국)

source: South Sudan (‫جنوب السودان‬‎)
ja_jp: 南スーダン(جنوب السودان)
ko_kr: 남수단(جنوب السودان)
zh_cn: 南苏丹 (جنوب السودان)

source: Spain (España)
ja_jp: スペイン (España)
ko_kr: 스페인(스페인)
zh_cn: 西班牙 (España)

source: Sri Lanka (ශ්‍රී ලංකාව)
ja_jp: スリランカ(ශ්රීංකාව)
ko_kr: 스리랑카(ශ්↪CF_200D↩රී ලංකාව)
zh_cn: 斯里兰卡（ශ්රී ලංකාව）。

source: St. Vincent & Grenadines
ja_jp: セントビンセント・グレナディーン
ko_kr: 세인트 빈센트 그레나딘
zh_cn: 圣文森特和格林纳丁斯

source: Sudan (‫السودان‬‎)
ja_jp: スーダン (السودان)
ko_kr: 수단 (السودان)
zh_cn: 苏丹 (السودان)

source: Suriname
ja_jp: スリナム
ko_kr: 수리남
zh_cn: 苏里南

source: Svalbard and Jan Mayen (Svalbard og Jan Mayen)
ja_jp: スバールバルとヤンマイエン（Svalbard og Jan Mayen
ko_kr: 스발바르와 얀 마옌(스발바르 오그 얀 마옌)
zh_cn: 斯瓦尔巴群岛和扬马延岛(Svalbard og Jan Mayen)

source: Swaziland
ja_jp: スワジランド
ko_kr: 스와질란드
zh_cn: 斯威士兰

source: Sweden (Sverige)
ja_jp: スウェーデン (Sverige)
ko_kr: 스웨덴(Sverige)
zh_cn: 瑞典 (Sverige)

source: Switzerland (Schweiz)
ja_jp: スイス(Schweiz)
ko_kr: 스위스(스위스)
zh_cn: 瑞士(Schweiz)

source: Syria (‫سوريا‬‎)
ja_jp: シリア (سوريا)
ko_kr: 시리아(سوريا)
zh_cn: 叙利亚 (سوريا)

source: Taiwan (台灣)
ja_jp: 台湾（台灣
ko_kr: 대만(台灣)
zh_cn: 台湾 (Taiwan)

source: Tajikistan
ja_jp: タジキスタン
ko_kr: 타지키스탄
zh_cn: 塔吉克斯坦

source: Tanzania
ja_jp: タンザニア
ko_kr: 탄자니아
zh_cn: 坦桑尼亚

source: Thailand (ไทย)
ja_jp: タイ（ไทย
ko_kr: 태국(ไทย)
zh_cn: 泰国 (Thailand)

source: Timor-Leste
ja_jp: 東ティモール
ko_kr: 동티모르
zh_cn: 东帝汶

source: Togo
ja_jp: トーゴ
zh_cn: 多哥

source: Tokelau
ja_jp: トケラウ
ko_kr: 토켈라우
zh_cn: 托克劳群岛

source: Tonga
ja_jp: トンガ
ko_kr: 통가
zh_cn: 汤加

source: Trinidad and Tobago
ja_jp: トリニダード・トバゴ
ko_kr: 트리니다드 토바고
zh_cn: 特立尼达和多巴哥

source: Tunisia (‫تونس‬‎)
ja_jp: チュニジア(تونس)
ko_kr: 튀니지 (تونس)
zh_cn: 突尼斯 (تونس)

source: Turkey (Türkiye)
ja_jp: トルコ（Türkiye
ko_kr: 터키 (Türkiye)
zh_cn: 土耳其 (Türkiye)

source: Turkmenistan
ja_jp: トルクメニスタン
ko_kr: 투르크메니스탄
zh_cn: 土库曼斯坦

source: Turks and Caicos Islands
ja_jp: タークス・カイコス諸島
ko_kr: 터크스 케이커스 제도
zh_cn: 特克斯和凯科斯群岛

source: Tuvalu
ja_jp: ツバル
ko_kr: 투발루
zh_cn: 图瓦卢

source: U.S. Outlying Islands
ja_jp: 米国の離島
ko_kr: 미국 외곽 섬
zh_cn: 美国离岛

source: U.S. Virgin Islands
ja_jp: 米国領ヴァージン諸島
ko_kr: 미국령 버진 아일랜드
zh_cn: 美属维尔京群岛

source: Uganda
ja_jp: ウガンダ
ko_kr: 우간다
zh_cn: 乌干达

source: Ukraine (Україна)
ja_jp: ウクライナ(Україна)
ko_kr: 우크라이나 (Україна)
zh_cn: 乌克兰 (Україна)

source: United Arab Emirates (‫الإمارات العربية المتحدة‬‎)
ja_jp: アラブ首長国連邦 (الإمارات العربية المتحدة)
ko_kr: 아랍에미리트 (الإمارات العربية المتحدة)
zh_cn: 阿拉伯联合酋长国 (الإمارات العربية المتحدة)

source: United Kingdom
ja_jp: イギリス
ko_kr: 영국
zh_cn: 英国

source: United States
ja_jp: 米国
ko_kr: 미국
zh_cn: 美国

source: Uruguay
ja_jp: ウルグアイ
ko_kr: 우루과이
zh_cn: 乌拉圭

source: Uzbekistan (Oʻzbekiston)
ja_jp: ウズベキスタン（Oʻzbekiston
ko_kr: 우즈베키스탄(오즈베키스탄)
zh_cn: 乌兹别克斯坦 (Oʻzbekiston)

source: Vanuatu
ja_jp: バヌアツ
ko_kr: 바누아투
zh_cn: 瓦努阿图

source: Vatican City (Città del Vaticano)
ja_jp: バチカン市国(Città del Vaticano)
ko_kr: 바티칸 시국(시타델바티칸)
zh_cn: 梵蒂冈城(Città del Vaticano)

source: Venezuela
ja_jp: ベネズエラ
ko_kr: 베네수엘라
zh_cn: 委内瑞拉

source: Vietnam (Việt Nam)
ja_jp: ベトナム（Việt Nam
ko_kr: 베트남(베트남)
zh_cn: 越南 (Việt Nam)

source: Wallis and Futuna
ja_jp: ウォリス・フツナ
ko_kr: 월리스 푸투나
zh_cn: 瓦利斯和富图纳

source: Western Sahara (‫الصحراء الغربية‬‎)
ja_jp: 西サハラ (الصحراء الغر Secretariat)
ko_kr: 서사하라(الصحراء الغربية)
zh_cn: 西撒哈拉 (الصحراء الغربية)

source: Yemen (‫اليمن‬‎)
ja_jp: イエメン(اليمن)
ko_kr: 예멘(اليمن)
zh_cn: 也门 (اليمن)

source: Zambia
ja_jp: ザンビア
ko_kr: 잠비아
zh_cn: 赞比亚

source: Zimbabwe
ja_jp: ジンバブエ
ko_kr: 짐바브웨
zh_cn: 津巴布韦

source: doesn't exist !
ja_jp: は存在しません。
ko_kr: 존재하지 않습니다!
zh_cn: 不存在!

source: No families need canvassers assigned
ja_jp: 割り当てられたカンバサダーを必要とする家族はいない
ko_kr: 가족을 위한 캔버서 배정 필요 없음
zh_cn: 没有家庭需要分配拉票员

source: Canvassers assigned at random to %d families.
ja_jp: %d dの家族に無作為に割り当てられたCanvassers。
ko_kr: 무작위로 %d 가정에 할당된 캔서입니다.
zh_cn: 随机分配给%d家庭的拉票员。

source: Canvassers assigned at random to %d non-pledging families.
ja_jp: 無作為に割り当てられたキャンバサーが、非サンプルの家族 %d に割り当てられた。
ko_kr: 서약하지 않은 %d 가정에 무작위로 배정된 설문조사자.
zh_cn: 随机分配到%d非抵押家庭的拉票员。

source: PersonID for Cart must be numeric
ja_jp: CartのPersonIDは数字でなければなりません。
ko_kr: 카트의 개인 ID는 숫자여야 합니다.
zh_cn: 购物车的PersonID必须是数字

source: GroupID for Cart must be numeric
ja_jp: CartのGroupIDは数字でなければなりません。
ko_kr: 카트의 GroupID는 숫자여야 합니다.
zh_cn: 购物车的GroupID必须是数字

source: FamilyID for Cart must be numeric
ja_jp: CartのFamilyIDは数字でなければなりません。
ko_kr: 카트의 패밀리 ID는 숫자여야 합니다.
zh_cn: 购物车的FamilyID必须是数字

source: Assigned envelope numbers to all families with at least one member.
ja_jp: メンバーが一人でもいる家族には、封筒の番号を割り当てました。
ko_kr: 한 명 이상의 구성원이 있는 모든 가족에게 봉투 번호를 할당했습니다.
zh_cn: 为所有至少有一名成员的家庭分配了信封号码。

source: Assigned envelope numbers to all families.
ja_jp: すべての家族に封筒の番号を割り当てました。
ko_kr: 모든 가족에게 봉투 번호를 할당했습니다.
zh_cn: 为所有家庭分配了信封号码。

source: minutes
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟

source: hour
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时

source: day
ja_jp: 日
ko_kr: 일
zh_cn: 天

source: Notification for
ja_jp: の通知を行います。
ko_kr: 대상 알림
zh_cn: 通知书

source: Invalid Family
ja_jp: 無効な家族
ko_kr: 유효하지 않은 가족
zh_cn: 无效的家庭

source: Invalid Person
ja_jp: 無効な人物
ko_kr: 유효하지 않은 사람
zh_cn: 无效人员

source: INFO
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息

source: NOTICE
ko_kr: 알림
zh_cn: 注意事项

source: WARNING
ko_kr: 경고
zh_cn: 警告

source: ERROR
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误

source: CRITICAL
ko_kr: 중요
zh_cn: 重要的

source: ALERT
ko_kr: 경고
zh_cn: 警报

source: EMERGENCY
ja_jp: エマージェンシー
ko_kr: 응급 상황
zh_cn: 紧急事件

source: Title FirstName MiddleName LastName
ja_jp: タイトル ファーストネーム ミドルネーム ラストネーム
ko_kr: 제목 이름 중간 이름 성
zh_cn: 职称 姓氏 中间名 最后名

source: Title FirstName MiddleInitial. LastName
ja_jp: タイトル FirstName MiddleInitial.ラストネーム
ko_kr: 제목 이름 중간이름. 성
zh_cn: 职称 姓氏 中间名。姓氏

source: LastName, Title FirstName MiddleName
ja_jp: 姓名、タイトル 姓名 ミドルネーム
ko_kr: 성, 직함 이름 중간 이름
zh_cn: 姓氏，职称 名，中间名

source: LastName, Title FirstName MiddleInitial
ja_jp: 姓名、タイトル 姓名 ミドルイニシャル
ko_kr: 성, 직함 이름 중간이름
zh_cn: 姓氏，头衔 名字 中间名

source: FirstName MiddleName LastName
ja_jp: ファーストネーム ミドルネーム ラストネーム
ko_kr: 이름 중간 이름 성
zh_cn: 名 中间名 最后名

source: Title FirstName LastName
ja_jp: タイトル名 姓名
ko_kr: 직함 이름 성
zh_cn: 职称 姓氏名称 姓氏名称

source: LastName, Title FirstName
ja_jp: 姓名、タイトル 姓名
ko_kr: 성, 직함 이름
zh_cn: 姓氏，头衔 名字

source: Address city state zip
ja_jp: 住所 city state zip
ko_kr: 주소 도시 주 우편번호
zh_cn: 地址市州邮编

source: Address zip city state
ja_jp: 住所 郵便番号 市町村 都道府県
ko_kr: 주소 우편번호 도시 주
zh_cn: 地址邮编城市州

source: Event Log severity to write, used by ORM and App Logs. sLogLevel >= 300 : ORM is set in debug mode.
ja_jp: sLogLevel >= 300 : ORM がデバッグモードに設定されています。
ko_kr: 기록할 이벤트 로그 심각도, ORM 및 앱 로그에서 사용. sLogLevel >= 300 : ORM이 디버그 모드로 설정됩니다.
zh_cn: sLogLevel >= 300 : ORM被设置为调试模式。

source: Include only these classifications in the directory, comma seperated
ja_jp: これらの分類のみをディレクトリに含め、コンマで区切ってください。
ko_kr: 쉼표로 구분하여 디렉터리에 다음 분류만 포함하세요.
zh_cn: 在目录中只包括这些分类，以逗号隔开。

source: These are the family role numbers designated as head of house
ja_jp: これらは、家長として指定された家族の役割番号です。
ko_kr: 가장으로 지정된 가족 역할 번호는 다음과 같습니다.
zh_cn: 这些是被指定为户主的家庭角色号码

source: These are the family role numbers designated as spouse
ja_jp: 配偶者として指定された家族の役割の番号です。
ko_kr: 배우자로 지정된 가족 역할 번호는 다음과 같습니다.
zh_cn: 这些是指定为配偶的家庭角色号码

source: These are the family role numbers designated as child
ja_jp: これらは、子供として指定された家族の役割の番号です。
ko_kr: 다음은 자녀로 지정된 가족 역할 번호입니다.
zh_cn: 这些是被指定为儿童的家庭角色号码

source: Session timeout length in seconds. Set to zero to disable session timeouts.
ja_jp: セッションタイムアウトの長さ（秒）。ゼロに設定すると、セッションタイムアウトが無効になります。
ko_kr: 세션 시간 초과 길이(초)입니다. 세션 시간 초과를 비활성화하려면 0으로 설정합니다.
zh_cn: 会话超时长度（秒）。设置为零以禁用会话超时。

source: Queries for which user must have finance permissions to use:
ja_jp: ユーザーがFinance権限を持っていないと使用できないクエリです。
ko_kr: 사용자에게 재무 권한이 있어야 사용할 수 있는 쿼리입니다:
zh_cn: 查询，用户必须有财务权限才能使用。

source: Should only administrators have access to the CSV export system and directory report?
ja_jp: CSVエクスポートシステムやディレクトリレポートへのアクセスは、管理者のみが行うべきですか？
ko_kr: 관리자만 CSV 내보내기 시스템 및 디렉토리 보고서에 액세스할 수 있어야 하나요?
zh_cn: 是否只有管理员才能访问CSV导出系统和目录报告？

source: Minimum length a user may set their password to
ja_jp: ユーザーがパスワードを設定できる最小の長さ
ko_kr: 사용자가 비밀번호를 설정할 수 있는 최소 길이
zh_cn: 用户可以设置密码的最小长度

source: Minimum amount that a new password must differ from the old one (# of characters changed). Set to zero to disable this feature
ja_jp: 新しいパスワードが古いパスワードと異なる必要がある最小量（変更文字数）。ゼロに設定すると、この機能は無効になります
ko_kr: 새 비밀번호가 이전 비밀번호와 달라야 하는 최소 글자 수(변경된 글자 수)입니다. 이 기능을 사용하지 않으려면 0으로 설정합니다.
zh_cn: 新密码必须与旧密码不同的最小数量（改变的字符数）。设置为零以禁用该功能

source: A comma-seperated list of disallowed (too obvious) passwords.
ja_jp: 許可されない（明白すぎる）パスワードのコンマ区切りのリスト。
ko_kr: 허용되지 않는(너무 뻔한) 비밀번호를 쉼표로 구분한 목록입니다.
zh_cn: 一个逗号分隔的不允许（太明显）的密码列表。

source: Maximum number of failed logins to allow before a user account is locked.. Once the maximum has been reached, an administrator must re-enable the account.. This feature helps to protect against automated password guessing attacks.. Set to zero to disable this feature.
ja_jp: ユーザーアカウントがロックされるまでに許容するログイン失敗の最大数...最大値に達した場合、管理者はアカウントを再度有効にする必要があります。この機能は、パスワードを自動的に推測する攻撃から保護するのに役立ちます。ゼロに設定すると、この機能は無効になります。
ko_kr: 사용자 계정이 잠기기 전에 허용할 수 있는 최대 로그인 실패 횟수입니다. 최대값에 도달하면 관리자가 계정을 다시 활성화해야 합니다. 이 기능은 자동화된 비밀번호 추측 공격으로부터 보호하는 데 도움이 됩니다. 이 기능을 사용하지 않으려면 0으로 설정합니다.
zh_cn: 在用户账户被锁定之前，允许的最大登录失败次数。一旦达到最大值，管理员必须重新启用该帐户。该功能有助于防止自动密码猜测攻击。设置为零以禁用此功能。

source: PDF handling mode.. 1 = Save File dialog. 2 = Open in current browser window
ja_jp: PDFハンドリングモード...1 = ファイル保存ダイアログ。2 = 現在のブラウザウィンドウで開く
ko_kr: PDF 처리 모드... 1 = 파일 저장 대화 상자. 2 = 현재 브라우저 창에서 열기
zh_cn: PDF处理模式。1 = 保存文件对话框。2 = 在当前浏览器窗口中打开

source: Default City
ja_jp: デフォルトシティ
ko_kr: 기본 도시
zh_cn: 默认城市

source: Default State - Must be 2-letter abbreviation!
ja_jp: デフォルトの状態 - 2文字の略語でなければなりません。
ko_kr: 기본 상태 - 2글자 약어여야 합니다!
zh_cn: 默认状态 - 必须是2个字母的缩写!

source: Default account for receiving a copy of all emails
ja_jp: すべてのメールのコピーを受け取るデフォルトのアカウント
ko_kr: 모든 이메일의 사본을 받기 위한 기본 계정
zh_cn: 用于接收所有电子邮件副本的默认账户

source: SMTP Server timeout in sec
ja_jp: SMTPサーバーのタイムアウト（秒
ko_kr: SMTP 서버 시간 초과(초)
zh_cn: SMTP服务器超时（秒）。

source: SMTP Server Address (mail.server.com:25)
ja_jp: SMTPサーバーアドレス（mail.server.com:25
ko_kr: SMTP 서버 주소(mail.server.com:25)
zh_cn: SMTP服务器地址（mail.server.com:25）。

source: Does your SMTP server require auththentication (username/password)?
ja_jp: お使いのSMTPサーバーでは、自動認証（ユーザー名/パスワード）が必要ですか？
ko_kr: SMTP 서버에 인증(사용자 이름/비밀번호)이 필요하나요?
zh_cn: 你的SMTP服务器是否需要自动认证（用户名/密码）？

source: SMTP Username
ja_jp: SMTPユーザー名
ko_kr: SMTP 사용자 이름
zh_cn: SMTP用户名

source: SMTP Password
ja_jp: SMTPパスワード
ko_kr: SMTP 비밀번호
zh_cn: SMTP密码

source: Unavailable person info inherited from assigned family for display?. This option causes certain info from a person's assigned family record to be. displayed IF the corresponding info has NOT been entered for that person.
ja_jp: 割り当てられた家族から引き継いだ利用できない人物情報を表示するか。このオプションは、ある人物の割り当てられた家族の記録から特定の情報を表示します。ただし、その人物に対応する情報が入力されていない場合に限ります。
ko_kr: 할당된 가족에서 상속된 사람 정보를 표시할 수 없습니까? 이 옵션을 선택하면 해당 사람에 대해 해당 정보를 입력하지 않은 경우 해당 사람의 할당된 가족 기록의 특정 정보가 표시됩니다.
zh_cn: 从指定家庭继承的不可用的人的信息是否显示？这个选项使一个人的指定家庭记录中的某些信息被显示出来，如果该人的相应信息没有被输入。

source: gzip format export allowed
ja_jp: gzip形式でのエクスポートが可能
ko_kr: GZIP 형식 내보내기 허용
zh_cn: 允许gzip格式导出

source: zip format export allowed
ja_jp: zip形式でのエクスポートが可能
ko_kr: ZIP 형식 내보내기 허용
zh_cn: 允许导出zip格式

source: By default GPG (GnuPG) a hybrid-encryption software program or Internal encryption software. You could avoid to use with the None choice.
ja_jp: デフォルトでは、GPG（GnuPG）は、ハイブリッド暗号化ソフトウェアプログラムまたは内部暗号化ソフトウェアです。なし」を選択すると、使用しないようにできます。
ko_kr: 기본적으로 하이브리드 암호화 소프트웨어 프로그램 또는 내부 암호화 소프트웨어인 GPG(GnuPG)가 사용됩니다. 없음으로 선택하면 사용하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 默认情况下，GPG（GnuPG）是一个混合加密软件程序或内部加密软件。你可以避免使用 "无 "的选择。

source: Internationalization (I18n) support
ja_jp: 国際化（I18n）対応
ko_kr: 국제화(I18n) 지원
zh_cn: 国际化（I18n）支持

source: First month of the fiscal year
ja_jp: 会計年度の最初の月
ko_kr: 회계 연도 첫 달
zh_cn: 财政年度的第一个月

source: Link of the nominatim server : https://nominatim.openstreetmap.org
ja_jp: ノミナティムサーバーのリンク : https://nominatim.openstreetmap.org
ko_kr: 노미낫팀 서버 링크 : https://nominatim.openstreetmap.org
zh_cn: Nominatim服务器的链接：https://nominatim.openstreetmap.org

source: Google map API requires a unique key
ja_jp: Google map APIには固有のキーが必要です。
ko_kr: Google 지도 API에는 고유 키가 필요합니다.
zh_cn: 谷歌地图API需要一个独特的密钥

source: Bing map API requires a unique key
ja_jp: Bing map APIには固有のキーが必要です。
ko_kr: Bing 지도 API에는 고유 키가 필요합니다.
zh_cn: 必应地图API需要一个唯一的密钥

source: Google/OpenStreetMap/BingMaps Maps Zoom
ja_jp: Google/OpenStreetMap/BingMaps マップズーム
ko_kr: 구글/오픈스트리트맵/빙맵 지도 줌
zh_cn: 谷歌/OpenStreetMap/BingMaps地图缩放

source: Google/OpenStreetMap/BingMaps Litle Maps Zoom
ja_jp: Google/OpenStreetMap/BingMaps リトル・マップ・ズーム
ko_kr: 구글/오픈스트리트맵/빙맵 리틀맵 줌
zh_cn: 谷歌/OpenStreetMap/BingMaps小地图放大版

source: Set true to disable entering addresses in Person Editor. Set false to enable entering addresses in Person Editor.
ja_jp: Person Editorでの住所入力を無効にするには、trueを設定します。 falseを設定すると、Person Editorでの住所入力が可能になります。
ko_kr: 참으로 설정하면 개인 편집기에서 주소 입력을 비활성화합니다. 개인 편집기에서 주소를 입력할 수 있게 하려면 false로 설정합니다.
zh_cn: 如果设置为 "true"，则禁止在个人编辑器中输入地址。 如果设置为 "false"，则可以在个人编辑器中输入地址。

source: Set true to disable entering Friend Date in Person Editor. Set false to enable entering Friend Date in Person Editor.
ja_jp: Person EditorでFriend Dateの入力を無効にするには、trueを設定します。 falseを設定すると、Person EditorでFriend Dateの入力が可能になります。
ko_kr: 참으로 설정하면 직접 편집기에서 친구 날짜 입력을 비활성화합니다. 참으로 설정하면 직접 편집기에서 친구 날짜 입력을 활성화합니다.
zh_cn: 设置为 "true"，禁止在个人编辑器中输入朋友的日期。 设置为 "false"，就可以在个人编辑器中输入朋友的日期。

source: Set true to disable management of newsletter subscriptions in the Family Editor.
ja_jp: ファミリーエディターでのニュースレター購読の管理を無効にするには、trueを設定します。
ko_kr: 패밀리 편집기에서 뉴스레터 구독을 관리하지 않으려면 참으로 설정합니다.
zh_cn: 设置为 "true"，可在家庭编辑器中禁用通讯订阅的管理。

source: Set true to disable entering Wedding Date in Family Editor. Set false to enable entering Wedding Date in Family Editor.
ja_jp: 真を設定すると、Family Editorで挙式日を入力できなくなります。 falseを設定すると、Family Editorでの挙式日の入力が可能になります。
ko_kr: 가족 편집기에서 결혼 날짜 입력을 비활성화하려면 참으로 설정합니다. 가족 편집기에서 결혼 날짜를 입력할 수 있게 하려면 false로 설정합니다.
zh_cn: 设置为 "true"，则禁止在家庭编辑器中输入结婚日期。 设置为 "false"，可以在家庭编辑器中输入结婚日期。

source: Set true to disable entering Latitude and Longitude in Family Editor. Set false to enable entering Latitude and Longitude in Family Editor. Lookups are still performed, just not displayed.
ja_jp: trueを設定すると、Family Editorでの緯度・経度の入力が無効になります。 falseを設定すると、Family Editorでの緯度・経度の入力が可能になります。 検索は行われますが、表示はされません。
ko_kr: 패밀리 편집기에서 위도 및 경도를 입력하지 않으려면 참으로 설정합니다. 패밀리 편집기에서 위도 및 경도를 입력할 수 있게 하려면 false로 설정합니다. 조회는 계속 수행되지만 표시되지 않을 뿐입니다.
zh_cn: 设置为 "true"，则禁止在家族编辑器中输入经度和纬度。 设置为 "false "可以在家族编辑器中输入纬度和经度。 仍会进行查询，只是不显示。

source: Set true to enable use of donation envelopes
ja_jp: 寄付用封筒の使用を有効にするには、trueを設定します。
ko_kr: 기부 봉투를 사용하려면 true로 설정합니다.
zh_cn: 设置为 "true"，以启用捐款信封的使用。

source: Enter in HTML code which will be displayed as a header at the top of each page. Be sure to close your tags! Note: You must REFRESH YOUR BROWSER A SECOND TIME to view the new header.
ja_jp: 各ページの最上部にヘッダーとして表示されるHTMLコードを入力してください。タグは必ず閉じてください。注：新しいヘッダーを表示するには、ブラウザを再起動する必要があります。
ko_kr: 각 페이지 상단에 헤더로 표시되는 HTML 코드에 입력합니다. 태그를 닫아야 합니다! 참고: 새 헤더를 보려면 브라우저를 한 번 새로고침해야 합니다.
zh_cn: 输入HTML代码，它将作为标题显示在每个页面的顶部。请确保关闭你的标签!注意：你必须再次刷新你的浏览器以查看新的页眉。

source: Intelligent Search Technolgy, Ltd. CorrectAddress Username
ja_jp: インテリジェント・サーチ・テクノロジー株式会社CorrectAddress ユーザー名
ko_kr: 인텔리전트 서치 테크놀러지, 주식회사 수정 주소 사용자 이름
zh_cn: 智能搜索技术有限公司正确地址 用户名

source: Intelligent Search Technolgy, Ltd. CorrectAddress Password
ja_jp: 株式会社インテリジェントサーチテクノロジCorrectAddress パスワード
ko_kr: 인텔리전트 서치 테크놀러지 주식회사 올바른 주소 비밀번호
zh_cn: 智能搜索技术有限公司正确的地址密码

source: Select GeoCoder Provider
ja_jp: GeoCoder Providerの選択
ko_kr: 지오코딩 공급자 선택
zh_cn: 选择地理编码器供应商

source: Number of checks for Deposit Slip Report
ja_jp: 入金明細レポート用の小切手の枚数
ko_kr: 입금 전표 보고서 수표 수
zh_cn: 存款单报告的支票数量

source: Set true to enable use of scanned checks
ja_jp: スキャンされたチェックの使用を有効にするには、trueを設定します。
ko_kr: 스캔한 수표를 사용하려면 true로 설정합니다.
zh_cn: 设置为 "true "以启用扫描检查的使用

source: Unit used to measure distance, miles or kilometers or li.
ja_jp: 距離を測るのに使われる単位で、マイルやキロ、リ。
ko_kr: 거리를 측정하는 데 사용되는 단위(마일 또는 킬로미터 또는 리)입니다.
zh_cn: 用来测量距离的单位，英里或公里或里。

source: Time zone
ja_jp: タイムゾーン
ko_kr: 시간대
zh_cn: 时区

source: CalDAV protocol to work with php date_default_timezone_set function default settings : america/new_york
ja_jp: phpのdate_default_timezone_set関数で動作するCalDAVプロトコル デフォルト設定： america/new_york
ko_kr: php date_default_timezone_set 함수와 함께 작동하는 CalDAV 프로토콜 기본 설정 : 미국/뉴욕
zh_cn: CalDAV协议与php date_default_timezone_set函数兼容 默认设置：America/new_york

source: Make user-entered zip/postcodes UPPERCASE when saving to the database.
ja_jp: ユーザーが入力した郵便番号をデータベースに保存するときに、UPPERCASE（大文字）にする。
ko_kr: 데이터베이스에 저장할 때 사용자가 입력한 우편번호/우편번호를 대문자로 입력하세요.
zh_cn: 在保存到数据库时，使用户输入的邮政编码为大写字母。

source: Enable non-deductible payments
ja_jp: 控除対象外の支払いを可能にする
ko_kr: 공제되지 않는 결제 사용
zh_cn: 启用不可减免的付款

source: Set true to enable family self registration.
ja_jp: 家族の自己登録を有効にするには、trueを設定します。
ko_kr: 가족 셀프 등록을 활성화하려면 참으로 설정합니다.
zh_cn: 设置为 "true "以启用家庭自我登记。

source: Four digits : https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_country_calling_codes
ja_jp: 4桁 : https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_country_calling_codes
ko_kr: 네 자리 : https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_country_calling_codes
zh_cn: 四位数 : https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_country_calling_codes

source: For defining the date, per default : m/d/Y, In French : d/m/Y for example.
ja_jp: 日付の設定は、デフォルトではm/d/Y、フランス語ではd/m/Yとなっています。
ko_kr: 날짜를 정의할 때는 기본적으로 m/d/Y, 프랑스어: d/m/Y를 사용합니다.
zh_cn: 对于定义日期，默认为：m/d/Y，法语为：d/m/Y，例如。

source: This part is important for the time Line date and time
ja_jp: この部分が重要なのは、タイムラインの日付と時間の
ko_kr: 이 부분은 타임라인 날짜 및 시간에 중요합니다.
zh_cn: 这一部分对时间线日期和时间很重要
